星靈王之門
咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FAERY TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
何も失わないで進めない･･･ でも絆だけは
但唯獨羈絆
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明日"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
音楽プロデューサー 飯泉朝一
傳承而來的意志吉田
雄
哉
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
So, I'
0.
wi myllows!
星靈王,是嗎
冥王
(冥府之門篇 星靈王VS.冥王)
這到底是怎麼回事啊
妳別哭
快給我說清楚啊,可惡
到底出了什麼事啊
看樣子冥王獸
也只能到此為止了
一群臭妖精,到底做了什麼
好久不見了,星靈王
冥王,莫爾德·基爾
沒想到居然有人
能夠召喚出星靈王來
是我莫爾德·基爾失算了
你一點也沒變
還是喜歡抱著那本書
好久沒看到了
這是END的靈魂
也是冥府之門本身
你到底有何企圖,冥府之王
你應該早就猜到了吧
我們要讓END復活
並回歸到瑟雷夫麾下
你的心還是一如往常的扭曲
淨受這種無聊的野心束縛
還抱持愚蠢的企圖
你就這麼想
引發這個世界的混亂嗎
野心
不對吧
你應該說是我的悲願
回歸瑟雷夫麾下
是我們冥府之門
長年來的願望
你是說我的老友
就為了這種事受傷
還被打倒是嗎
沒錯
就為了這種事
讓我的老友難過到淚流不止嗎
來算算總帳吧,星靈王
正合我意
基於老友的覺悟與契約
我要驅逐老友之敵
來吧
本王絕不饒你
你只會逃嗎,冥府之王
你還是沒變嘛,星靈王
不過這下我放心了
看樣子這一次
我依舊不會敗在你的手上
我看沒變的人是你吧
仍然只會出那張嘴巴說大話
荊
就讓這無限增殖的荊之咒法
毀滅你吧
你剛才是這麼說的吧,星靈王
說我們的企圖是無聊的野心
是愚蠢的企圖
這些話我全數送還給你
成為日蝕星靈
還引發地面
和星靈界莫大混亂的人
是你們自己
事到如今
還好意思反過來站在人類那邊
對我們拳腳相向
真是笑死人了
冥王
我們不可否認
的確曾經差一點就誤入歧途
但也因為如此
對於幫助我們清醒
並引導我們
走向正確之路的老友們的恩情
與義理
我們一刻也沒忘
只要想到
老友們那時所承受的痛苦
我們現在所面對的困境
根本就像是孩童的嬉戲
嬉戲
要我發誓幾次都行
基於老友的覺悟與契約
我一定要驅逐你
毫髮無傷
流星劍
有一套
不過星靈王
只可惜看似無敵的你
還是存在致命的弱點
弱點
只要身為星靈
就永遠逃避不了這個弱點
而只要有這個弱點
莫爾德·基爾就勝利在望
可惡,居然害我尾巴被夾住了
好痛啊
怎麼了
外面到底出了什麼事啊
妳到底幹了什麼好事
從剛才就只知道哭而已
看到這種愛哭的傢伙
我就想讓她哭個夠
可惡的女人
什麼
水的防護罩
阿葵亞,妳在這裡嗎
阿葵亞
怎麼回事,怎麼會有這道光啊
難道妳又想幹什麼了
魔力不斷湧出來
阿葵亞的魔力
已經轉換成老友的力量了
星靈王
站起來,我的老友啊
這是阿葵亞留給我的魔力
快站起來啊,我的老友
是
願群星的光輝
能夠引導妳,勇往向前
非常謝謝你
臭女人
阿葵亞也是
一直以來謝謝你了
妳應該沒忘記
我的咒法有多強吧
死吧...我要炸碎妳
怎麼樣,像妳這種小丫頭
恐怕骨頭都不剩了吧
什麼,這怎麼可能
說得也是呢,阿葵亞
可惡,妳的對手是我
居然敢無視我
給我看過來啊
沒有時間繼續哭下去了
那麼這一招怎麼樣
爆螺旋
眼淚隨時都可以流
不妙,這傢伙怎麼回事
現在必須
為了救出同伴
全力奮戰
測天開天
召來所有星辰,集合所有光芒
現身於眼前
妳在碎碎念什麼
四書啊,吾乃眾星辰支配者
全方位開放,所有荒蕪之門
不...不妙了
雖然聽不懂,但這傢伙很不妙
全天八十八星
開光
全天星辰
暫停一下
豺狼的咒力消失了
是倖存者幹的嗎
這股魔力
星靈魔法,是那時的少女嗎
怎麼了,星靈王
你的動作突然變遲鈍了
是老友...耗盡魔力了嗎
星靈會受召喚者的狀況影響
只要召喚者耗盡魔力
星靈王也會失去力量
星靈王啊,這就是你的弱點
看樣子你也到此為止了
在這之前,我會先滅了你
全天八十八星
照耀...星光夢幻
銀河劍
全方位攻擊
مال
你想連附近的召喚者
一起殺掉嗎
(
不會吧
這道光究竟是...
艾爾莎
米涅露芭
這樣才是...
我最心愛的艾爾莎
到底怎麼回事啊
利利,你在哪裡啊
格雷大人,你到底在哪裡啊
茱比亞人就在這裡哦
怎麼了
發生什麼事了
蕾比,特洛伊,在哪裡
我在這裡,總算還活著
好重,誰快來救我
妳等著
妳等著我
我馬上過去...
負責救蕾比的是我
你少來,這是我的工作
難道你耳聾了嗎
她是跟我求救耶
你聽錯了
她是喊快來救我啊,特洛伊
男子漢
你沒事吧
謝謝妳
被搶先了...
我說,到底出了什麼事
我也不是很清楚
不過這裡好像是地面
這麼說,我們墜落下來了
納茲,你在哪
怎麼回事,我的頭好像很重
大家都在
看來你們都沒事
跑步還真吃力啊
總之,大家好像都已經能動了
我說,到底出了什麼事
米拉姊沒事吧
她只是昏過去了
應該很快就會醒來
很好,沒事的人快來照顧傷兵
有些人還沒辦法動
快來幫忙吧
納茲跟艾爾莎在哪裡啊
【格雷跟茱比亞,還有戈吉爾
好像沒看到他們幾個
我想
他們幾個不需要我們擔心
歡悅被解除了嗎
星辰的光輝
將洗淨闇黑的侵蝕
至於毀滅你的任務
就交給老友們負責吧
可惡
你剛才說的,我們的弱點
那根本就不算是弱點
只要有心連心的老友們在
即使本壬沒有親自在場
意志也一定會被傳承下去的
這不是弱點
反而是我們最強大的祕密
對不相信任何人
也不愛任何人的惡魔來說
只怕永遠也無法理解吧
冥府之王
我的老友啊
最後還有一件事
我將完成我能做的事
然後回去星靈界
我會由衷期待
不久的將來能再度相見
星靈王
這...這是
你想擋下
莫爾德·基爾的腳步嗎
這就是你能做的事嗎,星靈王
不過,這股怨恨
我會全數轉向人類發洩的
你可別忘了
到底怎麼回事
豺狼跟拉咪
都是被這個小丫頭幹掉的嗎
她到底使用了什麼魔法
我必須保護大家才行
所以我才說要快點殺了她的
這女的...太危險了
戈吉爾
怎麼會
人類應該只剩下這個小丫頭啊
完全沒料到歡悅會被解除
不過,妖精早已注定遭受毀滅
水流螺旋
茱比亞
你別想碰我同伴一根寒毛
凍結吧
想得美
格雷
居然抵銷了席爾巴的冰
火焰
我的火焰居然被吸走了
雖然還不太清楚
但謝謝妳了,露西
是妳救了我們吧
明明這麼弱,真有妳的
接下來,交給茱比亞我們吧
妳就先好好休息一下吧
一群好像很強的傢伙
乖乖的排排站
我燃燒起來了
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE. WE ARE
別再認為我們無法分擔
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心什麼都能傳達、
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
له
FOREVER 只要能回到這裡來就好章.
FOREVER ここに帰ってくればいいだけ
“這裡會隨時帶著笑容等你歸來
えかお ま
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
はしょ
たと
الله
哪怕分隔兩地也永遠不變
はな
カ
例えば離れていたって ずっと変わらない
別忘了我們手上
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･
忘れないで
√
都有能打開同一道門的鑰匙
同じドア開ける離を持っていることを･･･ 忘れないで
とを･･･忘れないで
All Pictures
總算恢復自由的妖精尾巴
將與冥府之門九鬼門
展開全面戰
另一邊
溫蒂和夏璐璐
終於得知費斯計劃的全貌
在緊迫的狀況下
為解決長久以來的恩怨情仇
艾爾莎與米涅露芭也對上了
下一回
冥府之門篇
艾爾莎VS.米涅露芭
真正需要的是...單純的強大